Soy egresada del programa de Arte de la Universidad de los Andes en el año 2002, recibiendo el reconocimiento Proyecto de Grado Meritorio y actualmente me encuentro cursando la Maestría en Humanidades Digitales de la misma universidad. Mi trayectoria profesional se ha desarrollado simultáneamente en la producción artística, la educación y la organización de eventos artísticos y académicos. He expuesto mi trabajo plástico en escenarios como la Galería El Museo, la Cámara de Comercio de Bogotá o el Salón Regional de Artistas 2007, entre otros, y mi obra ha sido seleccionada para ser parte del Calendario Propal 2006 y del libro “Pintura Colombiana Contemporánea” editado en el 2005 por producciones Filmar, ambos con la curaduría de Eduardo Serrano. He sido invitada a participar en charlas sobre mi trabajo en el Museo de Arte Contemporáneo de Bogotá - MAC y en ArtBo 2015 en el marco del evento MicroLab: arte educación y curaduría, organizado por la Galería NC-Arte. Fui coordinadora de eventos de ArteLab (laboratorio de arte, ciencia y tecnología) y cuento con 15 años de experiencia en educación artística en colegios, universidades y organizaciones independientes. Desde el año 2008 hasta la actualidad ocupo el cargo de directora del Centro de Estudios Artísticos del Gimnasio Campestre, en el cual hago diseño curricular, desarrollo programas educativos a través de la investigación y el arte interdisciplinario, realizo tutorías de investigación con estudiantes y profesores, realizo eventos de divulgación en el marco de la investigación en arte y otras áreas y hago parte del comité editorial de la revista de investigación y ciencia El Astrolabio, donde además, hasta la fecha he publicado ocho artículos de reflexión.  Anualmente organizo varios eventos como talleres, charlas y exposiciones de arte en el contexto de la educación artística, dirigidos tanto a miembros del Gimnasio Campestre como a público general. Adicionalmente colaboro en la organización de un simposio de investigación estudiantil y un simposio de investigación docente, así como en distintos proyectos educativos interdisciplinarios.

